Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=Episode 6=
Wag kayong gumalaw dalawa!
lapirutin kita!
Kalabasa ka!
Lapigin ko kayong lahat!
Bumangon ka na!
Bumalik ka sa pasukan!
Hindi pwede! Masyadong marami!
Bumalik ka!
Mayroon pa bang instant-fire straw?
Nasa bag ko sila.
Kunin sila dali!
kukunin ko sila.
Aling bag?
Sa taas!
Natagpuan pa ba sila?
Ano ang lahat ng ito?
Nakuha ko!
Dito!
Magmadali! Bumalik ka sa pasukan!
Hindi maganda! Hindi maganda!
Bumalik ka! Bumalik ka!
Masyadong marami!
Papunta silang lahat dito!
pasensya na po.
Sorry guys.
Pinaghirapan kita this time.
Pero hindi ko talaga inaasahan
ganyang paraan para mamatay.
Mag-isip ng kung anu-ano!
Tumabi ka!
Go! Mabilis!
Ilipat! Magmadali!
Bumalik ka ngayon!
Magmadali!
Pumunta ka dito!
Mabilis! Bigyan mo ako ng iyong kamay!
Ang puwitan ko! Ang puwitan ko!
Huwag mong kagatin ang puwitan ko!
Tumigil ka sa panginginig!
Maghintay ka!
Halika na!
Bro!
Bumangon ka na kuya!
Magandang umaga po!
Bro!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! Pupunta ako para sayo!
Huwag mo akong pigilan!
Hayaan mo na!
Huwag kang bumaba!
- Pan Zi!
- Umalis ka na!
Pan Zi! Pan Zi!
Magandang umaga po!
Hindi makakatulong ang pagbaba.
Tapusin mo na lang ako.
Siya ay buhay.
Ang mga bangkay na salagubang ay natatakot sa kanya.
Well...
Sino naman ang lalaking ito?
Talagang tumakas ang mga salagubang.
okay ka lang ba?
- Pan Zi.
- Bro.
ayos lang ako.
Pan Zi.
Ilipat. Darating na.
Okay.
Tara na.
Ano ang humahabol sa amin?
Ang bagay mula sa tapahan.
ano?
Darating ang kiln creature?
Walang oras para sa mga tanong.
tumakbo ka lang.
Hintayin mo, bro.
Kailangan nating makaalis ng mabilis.
Kung mahuli tayo ng bagay na iyon,
tapos na tayo.
Ibaba mo siya.
Mag-ingat.
Pan Zi.
pasensya na po.
ayos lang.
Tumabi ka.
Tulungan mo akong hawakan siya.
Paumanhin tungkol dito, bro.
Subukan mong tiisin.
anong ginagawa mo
Gumapang ang isa sa kanyang tiyan.
Kung hindi natin ito aalisin,
mamamatay siya.
Ang mga kilos niya ngayon lang
napatunayan ang kanyang kakayahan.
Ang pagtitiwala sa kanya ay ang aming pinakamahusay na mapagpipilian.
Pan Zi.
Kainin mo to.
Makakatulong ito sa iyo.
Makinig ka.
Medyo malalim ang sugat na ito.
Kung hindi madidisimpekta, mahahawa ito.
May flare ako dito.
Tularan natin ang halimbawa ng mga pelikula
at i-cauterize ang kanyang sugat.
kamusta kana?
tanga ka!
Sinusubukan mo bang patayin ako?
Ang mga flare ay naglalaman ng posporus.
wala ka bang alam?
Hindi masama.
Hindi isang baguhan, ha?
nagbibiro lang ako.
Sinusubukang paginhawahin ka.
Halika na.
Mayroon akong mga bendahe.
Balutin mo muna ito ng mahigpit.
Tumabi ka dyan.
Medyo madumi.
Ngunit nauuna ang kaligtasan.
sino ka ba
Hindi ang oras para sa mga krisis sa pagkakakilanlan.
Nakaraos lang kami ng magkasama.
Bakit kita sasaktan ngayon?
Iniligtas niya ang buhay ko, kung tutuusin.
Masyadong malalim ang sugat na ito.
Kailangan natin itong itali ng mahigpit,
kung hindi ay duguan ka.
Pinunit mo ang sando ko.
Tumabi ka dyan.
Ano ang pakiramdam na iyon?
Nae-enjoy ang C-section vibes?
Dinosaur ba yan?
Patayin ang flashlight.
ano yun?
Tulungan mo siyang tumayo.
Kinikilala ko ang tunog na iyon.
Darating na naman ang bagay na iyon.
tama?
Takbo!
Pumunta ka.
Nahulog na naman.
Masyadong maraming trap floors dito.
Kailangan nating mag-ingat.
Wala nang walang ingat na pagtakbo.
Pan Zi.
Pan Zi, okay ka lang?
Bumalik sa parehong butas?
Hindi.
Hindi dito.
Walang pinto dito.
Ni ang butas na iyon.
Nasa paligid pa ba ang mga salagubang na iyon?
Kasama si Xiaoge dito,
hindi tayo dapat mag-alala sa kanila.
Tama ba, Xiaoge?
Nasaan si Xiaoge?
ginawa ba niya
makipaghiwalay?
Siya
hindi babagsak tulad ng ginawa namin.
Nag-iisa lang siya.
Magiging okay siya, di ba?
Makinig, bata.
Huwag mag-alala tungkol kay Xiaoge.
Siya ay hindi mapigilan.
Nasayang ang pag-aalala namin sa kanya.
Hindi natin kakayanin ang bagay na iyon.
Mas mabuting manatili
at huwag mo siyang pigilan.
Lahat ng lagusan dito ay nakaharang.
Magpahinga muna tayo dito.
Sino ka ba talaga?
Nandito ka rin ba para sa crew ni Ma?
Ang kanyang asawa ay umarkila ng dalawang koponan.
ano?
Sa tingin mo ikaw lang ang hire?
Siguradong naghulog ng malapad na lambat si Mrs. Ma.
Magpapakilala ako.
Ang apelyido ko ay Wang.
Tawagan mo akong Wang Pangzi.
Nagmamadali akong lumabas
at nakalimutan ko ang aking business card.
Sikat ako sa mga exploration circle.
Dahil kagustuhan ng tadhana,
magtulungan tayo sa trabahong ito.
Hindi ako nakikipagtambal sa mga tagalabas.
Sa sandaling pinagsama-sama, hindi kami tagalabas
Magpapakita muna ako ng mabuting pananampalataya.
Alam mo ba kung saan ang lugar na ito?
Hindi ba ito lang...
Saan ang lugar na ito?
Ito ay itinayo ng pinuno
partikular para kay Haring Shang ng Lu.
Magsalita ka pa.
Hulaan mo.
Bakit ito itatayo ng pinuno
para sa isang warlord lang?
Dahil kaya niyang magpatawag ng mga ghost soldiers.
tama,
ngunit hindi ganap.
sinasabi ko sayo.
Ito ang tinaguriang Haring Shang ng Lu
at nanghihiram ng mga sundalong multo
ay talagang napakalaking kasinungalingan.
Kung tungkol sa mga misteryong
nakatago sa tapahan na ito,
kung hindi ko sasabihin sayo,
hindi mo sila maiisip.
Alam mo ba
kung ano talaga ang ginawa ni Haring Shang ng Lu?
Alam mo ba kung paano
nagtrabaho ang 'pangungutang ng mga ghost soldiers'?
Alam mo ba
kung para saan ang Gui Seal na ito?
Haring Shang ng Lu
mukhang magarbong bilang isang heneral,
pero sa totoo lang,
siya ay magnanakaw lamang,
na lubusang naging masama
at misteryosong kumilos.
Minsan ay nagbasa ako ng isang silk manuscript.
Nakadokumento ito ng ganito.
(Haring Shang ng tropa ni Lu)
(karamihan ay nagpapahinga sa araw
at nagmamartsa sa gabi.)
(Madalas silang biglang nawala,)
(at pagkatapos ay muling lilitaw sa ibang lugar.)
(Sa mga lugar na sinalakay nila,)
(Napatay lahat ang mga alchemist.)
(Kapag tinanong, inaangkin nila
na nililinlang ng mga alchemist ang bansa.)
Iligaw ang bansa?
Imposible.
Ang mga pinuno noon ay mga alchemist.
Kita mo?
Ginawa ko ang parehong mukha
noong una kong narinig ang tungkol dito.
Paano tayo, mga iskolar ng kasaysayan,
kailanman bumili
ganyang superstitious nonsense?
Kaya
Siguradong
nangangaso sila ng mga alchemist sa lahat ng dako,
lalo na yung mga maalamat.
Ibig sabihin,
Inakala ni Haring Shang ng Lu na
niligaw ng mga alchemist ang bansa,
samantalang sa totoo lang,
gusto niya ang kanilang mga manwal.
Ang mga tao noon ay mapanlinlang,
kaya lalong naging wild ang mga kwento sa bawat muling pagsasalaysay.
Anumang ebidensya?
Ebidensya?
Siyempre, may ebidensya.
Naaalala mo ba ang nakita natin kanina,
pitong higanteng punong
duyan sa pitong alchemy furnaces?
yun
ay ang ebidensya.
Paano nauugnay ang alchemy
sa pangangaso ng mga alchemist?
Well, ito ay!
Ang Pitong-Bituin
Sekta ng Alchemy.
Seven-Star Alchemy Sect?
Ano ang ibig sabihin nito?
Nanunuyo ang lalamunan ko sa pagsasalita.
Kailangan kong mag-refuel.
Buksan mo.
(Tubig)
Well, mas mabuti.
Bottoms up.
Ituloy natin.
Noong sinaunang panahon,
mayroong isang sekta ng alchemy
tinatawag na Seven-Star Alchemy Sect.
(Akala nila)
(napakatagal ng alchemy,)
(mas mabuting magnakaw na lang.)
(Kaya nanghuli sila ng mga sikat na alchemist,)
(nakawan lahat)
(ng kanilang mga manwal at elixir.)
(Sinubukan pa nila ang mga elixir
sa mga alchemist na iyon.)
(Ang ilang elixir ay nagpalakas ng pagsalakay,)
(pagpapahusay ng mga kasanayan sa pakikipaglaban ng mga sundalo.)
(At saka, lagi silang kumikilos sa gabi,)
(Silk manuscript)
(ginagawa itong tila supernatural.)
(Ang pinaka nakakatakot na bahagi)
(ay ang huling hierarch
ng Seven-Star Alchemy Sect.)
Alam mo ba kung sino siya?
WHO?
Walang nakakaalam.
Dahil masyado siyang misteryoso.
Kaya
may kasabihan tungkol sa kanya.
Mailap
mula sa simula
para matapos.
Sa madaling salita,
ang Hindi Nakikita.
kinakausap kita.
Alam mo ba ang koneksyon niya?
Patuloy na umiikot ang mga kwento.
Ituloy mo.
Aangkinin mo ba
na ang huling hierarch
ng Seven-Star Alchemy Sect
ay si Haring Shang ng Lu?
tama,
ngunit hindi ganap.
Hindi ko alam kung siya ay isang hierarch.
Ngunit tiyak na si Haring Shang ng Lu
kabilang sa isang sangay
ng Seven-Star Alchemy Sect.
Sabi mo si Haring Shang ng Lu
ay nagtimpla ng elixir dito.
Ngunit ito ay itinayo ng pinuno?
depende yan
kung sino ang sumulat ng silk manuscript.
Ito raw ay itinayo ng pinuno.
Pero totoo ba?
Binanggit nito ang mga ghost soldiers.
Ngunit mayroon ba talaga sila?
Hindi naman ganoon karaming coincidences.
Hindi ba't sinabi mo rin kanina?
Sinabi ko yun para
mas maging engaging yung story.
Anyway, naniniwala ako sa lugar na ito
tiyak na itinayo ni Haring Shang ng Lu
upang pinuhin ang mga elixir para sa kanyang sarili.
Bet ko si Haring Shang ng bangkay ni Lu
malamang nasa loob ng tapahan na ito.
Pustahan tayo nito? 100 yuan.
Kalimutan ang tungkol kay Haring Shang ng Lu.
Hindi pa rin bumabalik si Xiaoge.
Magiging okay siya, di ba?
Sobrang tagal na.
Natatakot ako Xiaoge
baka umalis ng wala tayo.
Hindi pwede.
Ang puso ng tao ay hindi mahuhulaan.
Kailangan nating humanap ng paraan
upang muling makasama si Third Master.
Pagkatapos ay haharapin natin si Xiaoge.
Kaya paano ang ating pagtutulungan?
Walang kooperasyon.
Kaya't nawalan ako ng hininga ng hindi...
Ito siguro ang umatake sa akin kanina.
Wag kang gumalaw!
Young Third Master.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Bumalik ka dito!
Bakit lagi nalang akong nasasaktan?
May daanan sa likod ng pader na ito.
Isang daanan?
At may hangin.
Baka humantong sa labas.
Ito ay totoo.
Pagkatapos ay huwag maghintay.
Umalis na tayo dito.
Hindi!
Paano kung ang bagay na iyon
o bangkay na salagubang ang nasa loob?
Mas mabuti pa iyon kaysa mamatay dito.
Mayroon akong dugo ni Xiaoge.
ano?
Mayroon kaming dugo ni Xiaoge
para harapin ang mga bangkay na salagubang.
ano?
Upang harapin ang mga bangkay na salagubang? saan?
Eto na naman!
Ikaw muna!
Go! Magmadali!
Ilipat!
Pan Zi.
Pumunta, Dito.
Mabilis.
Sa ganitong paraan.
Pumunta ka.
Dito.
Bilisan mo, Pangzi.
Siguradong magiging scumbag ka balang araw.
Pan Zi.
Teka. Hayaan akong magpaliwanag.
Dito, Wu Xie. Magmadali!
Pangzi.
Dahan dahan lang, Pangzi.
Pangzi, hindi ako makasabay.
Bakit ka bumaba?
Pangzi.
- Mag-ingat ka.
- Huwag kang gumalaw, Pangzi.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
hindi ko maabot.
sino nandyan?
Pababa na ako.
Mas mahirap.
Wu Xie, ikaw ba yan?
Pangatlong Uncle?
Pangatlong Uncle, ikaw ba yan?
Sino ito?
Nasaan si Pan Zi?
Pan Zi.
- Third Master, nandito na ako.
- Nandito si Pan Zi.
Pero nasaktan siya.
Nasaan si Xiaoge?
Sino ang lalaking ito?
Bakit may dagdag na tao?
Nandito rin siya para iligtas si Ma.
Tulungan mo ako, kuya!
Mamaya na ako magcowtow sayo.
Bigyan mo ako ng kamay.
Hindi na talaga ako makatagal.
Pangatlong Guro, dapat ba natin siyang tulungan?
Sumama sa kanya si Pan Zi.
- Iligtas mo siya.
- Malapit na akong mawala sa pagkakahawak ko.
Tulungan mo ako, ginoo.
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte ngayon. Halika na.
Salamat, sir.
Kahanga-hanga.
Pangzi, abutin mo.
Umakyat.
Mag-abot.
Maglagay ng ilang kalamnan dito.
Anong pinagpapanggap mo?
Hindi mo ba magagamit ang dalawang kamay?
Da Kui.
Bakit mo binitawan, bro?
Wu Xie.
Pumunta ka.
Wag kang gumalaw.
Magwala.
Manatili sa likod.
Hilahin mo ako, bilis.
Magmadali.
Mas mahirap.
Pangzi!
Pan Zi.
Ano ang mali kay Pan Zi?
Wu Xie.
Kinuha na si Pan Zi.
Manatili. Darating na kami.
Pan Zi! Pan Zi!
Magandang umaga po!
Hindi ako hamak.
Pan Zi.
Pan Zi. Pan Zi.
Pan...
Pan Zi.
Magandang umaga po!
Pangatlong Guro!
- Da Kui!
- Pangatlong Guro!
Go!
Pumunta ka. Go!
Walang natitirang landas, Pangatlong Guro.
Hindi sila papasok.
Bakit?
Wala silang lakas ng loob na pumasok dito.
Ano ang pinagkaiba dito sa labas?
Natatakot sila dito.
Ihagis mo ito!
Halimaw!
Paranormal phenomenon!
Hindi alam...
Huwag kang lalapit!
Yung mga ginawa mo dati...
(Sa mga darating na araw,)
(Dapat mong balikatin ang responsibilidad.)
Pangatlong Guro,
ito ang pana ni Pan Zi.
Magandang umaga po!
Pan Zi.
Pan Zi, okay ka lang?
ayos lang ako.
Pangatlong Guro,
nasaan si Young Third Master?
???O liwanag, sino ang nagsisindi ng kandila
para magliwanag???
???Nakagawa na ng mga bugtong ang oras???
???O liwanag, inilipat mo ang balanse
ng liwanag at dilim???
???Agos na walang pigil???
???Narito, ang lupa kung saan nakatayo ang isang tao???
???Ang chessboard
ay puno ng mga sugat???
???Narito, ang totoong kasinungalingan
sa harap ng ating mga mata???
???Ano ang kahalagahan ng kasinungalingan????
???Na may mga pusong nag-aalab at hindi sumusuko,
kami ay nagmartsa patungo???
???Ang pinaka-mapagpatawad na execution ground???
???Lahat ng nabasag na mga fragment ay umaalingawngaw na walang laman???
???Sa huli, nakatagpo tayo ng aliw
sa matagal na paglubog ng araw???
???Nakakapit pa yan sa balat natin???
???Walang oras para ikwento ang aming mabagsik na kuwento???
???Ang pinakamatayog na mga taluktok???
???Nasaksihan ba ang aming ligaw na pagsuway???
???Liwanag ng buwan ng kabilugan ng buwan sa ibabaw ng dagat???
???Ibinuhos sa ating mga tasa???
???Ang pinaka malayong mga bundok na nababalutan ng niyebe???
???Narinig mo ba ng tahimik ang ating mga pag-awit???
???Nagulat ang lahat, ang mga twist ng ating kwento???
???Pakaraniwan ba sa atin???
???O liwanag, binabaybay mo
ang mga mapanganib na landas sa likod???
???Nililiwanagan pa ang makinis na mga kalsada sa unahan???
???O liwanag, inaayos mo itong may sira na mundo???
???Walang sukat???
???Masdan ang mga kawalang-katiyakan
na iyong nakalkula???
???At ang pag-aalangan mong dumating???
???Narito, sa wakas, ang katapangan ay nag-iisa???
???Laban sa kahangalan ng buhay???
???Na may mga pusong nag-aalab at hindi sumusuko,
kami ay nagmartsa patungo???
???Ang pinaka-mapagpatawad na execution ground???
???Lahat ng nabasag na mga fragment ay umaalingawngaw na walang laman???